Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episode 2=
=Episodio 2=
Three thousand.
Tres mil.
And I want you to come with me.
Y quiero que vengas conmigo.
Th-three...
T-tres...
Three thousand one hundred.
Tres mil cien.
Since you
Desde que tu
insist on competing with me,
insiste en competir conmigo,
why not let the young lady decide for herself?
¿Por qué no dejar que la joven decida por sí misma?
(I know nothing apart from)
(No sé nada aparte de)
(sword dancing.)
(baile de espadas.)
(How about this?)
¿Qué tal esto?
(If either of you gentlemen)
(Si alguno de ustedes, caballeros)
(can match the rhythm of my sword dance,)
(puede igualar el ritmo de mi danza de espadas)
(that would make us a perfect team.)
(Eso nos convertiría en un equipo perfecto.)
(Then,)
(Entonces,)
(I shall go with that gentleman.)
(Iré con ese señor.)
(Is that fine?)
(¿Está bien?)
Not bad.
Nada mal.
Excellent.
Excelente.
Look.
Mirar.
How did the wine taste?
¿A qué sabía el vino?
♪Sigh for fate's rare mercy♪
♪Suspiro por la rara misericordia del destino♪
♪The dawn rests between your brows♪
♪El amanecer reposa entre tus cejas♪
She...
Ella...
S-She is the Grand Princess.
E-Ella es la Gran Princesa.
She's here to kill us.
Ella está aquí para matarnos.
♪After endless farewells, I can no longer read your eyes♪
♪Después de interminables despedidas, ya no puedo leer tus ojos♪
Y-You...
T-tú...
Can't you take a loss?
¿No puedes aceptar una pérdida?
Are you doing it on purpose?
¿Lo estás haciendo a propósito?
I suspect
Sospecho
you've been colluding with that gentleman.
Has estado conspirando con ese caballero.
Please stop arguing.
Por favor, dejen de discutir.
The Phoenix Pendant
El colgante del fénix
means nothing to a dying man.
No significa nada para un hombre moribundo.
Why am I on fire?
¿Por qué estoy en llamas?
Let's go.
Vamos.
Help.
Ayuda.
- Help. - Get away.
- Ayuda. - Aléjate.
Get away.
Escapar.
(I clawed my way out from the fiery pits of the underworld,)
(Me abrí paso a zarpazos para salir de los pozos ardientes del inframundo,)
(rising as Sheng Yunfei, the Sheng family's third daughter.)
(ascendiendo como Sheng Yunfei, la tercera hija de la familia Sheng).
(All I want is to send every evildoer)
(Lo único que quiero es enviar a todos los malhechores)
(straight to the deepest underworld.)
(directamente al inframundo más profundo.)
(None of you deserves)
(Ninguno de ustedes lo merece)
(to bask beneath the sun.)
(tomar el sol.)
Who are you, Miss?
¿Quién es usted, señorita?
Master, you spent a fortune on me.
Maestro, usted gastó una fortuna en mí.
Surely, you already
Seguramente ya lo sabes
have the answer.
Tengo la respuesta.
Am I right,
¿Estoy en lo cierto?
my mentor?
¿mi mentor?
The Grand Princess Sheng Yunlin persecuted loyal ministers
La Gran Princesa Sheng Yunlin persiguió a los ministros leales
and harmed the state,
y perjudicó al estado,
and the Sheng army was notorious
y el ejército Sheng era notorio
for colluding with enemies.
por conspirar con los enemigos.
Why would the noble Xie family
¿Por qué la noble familia Xie...
wade into this muddy water?
¿meterse en esta agua turbia?
That's what you think?
¿Eso es lo que piensas?
Of course.
Por supuesto.
Grand Tutor, you've devoted yourself to the state.
Gran Tutor, te has consagrado al Estado.
Even
Incluso
your hair has turned gray.
Tu cabello se ha vuelto gris.
But back then,
Pero en aquel entonces,
if not for your blunt words,
Si no fuera por tus palabras contundentes,
how would the Grand Princess have been confined to the Weiyang Palace
¿Cómo habría sido confinada la Gran Princesa en el Palacio Weiyang?
and died in that fire?
¿Y murió en ese incendio?
Only now do I realize
Sólo ahora me doy cuenta
that the state I defended
que el estado que yo defendí
never belonged to the Chen family,
Nunca perteneció a la familia Chen,
but to Her Highness.
pero a Su Alteza.
It's late.
Es tarde.
I must rest.
Debo descansar.
I'll watch over you.
Yo velaré por ti.
You...
Tú...
I'm getting changed.
Me estoy cambiando.
You may also consider this
También puedes considerar esto
as me asking you to leave.
como si te pidiera que te vayas.
I will deal with
Me ocuparé de ello
what happened.
qué pasó.
Get some rest.
Descansa un poco.
Search every room.
Busca en cada habitación.
Don't miss a single corner.
No te pierdas ni un solo rincón.
(Registry)
(Registro)
Stay put if you want to live.
Quédate ahí si quieres vivir.
I must trouble you to sleep with me.
Debo molestarte para que duermas conmigo.
As expected,
Como era de esperar,
a handsome young gentleman like me
Un joven apuesto como yo
is simply too charming.
Es simplemente demasiado encantador.
Search every room.
Busca en cada habitación.
Y-You...
T-tú...
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
That's my question for you, Governor.
Ésa es mi pregunta para usted, Gobernador.
Why did you
¿Por qué lo hiciste?
barge into my room in the dead of night?
¿Entrar en mi habitación en plena noche?
Well...
Bien...
I'm here to catch a thief.
Estoy aquí para atrapar a un ladrón.
Are you saying that
¿Estas diciendo eso?
you've come to my room
Has venido a mi habitación
to catch a thief?
¿Atrapar a un ladrón?
(The thief stealing the token to access the relief funds entered this inn.)
(El ladrón que robó la ficha para acceder a los fondos de ayuda entró en esta posada.)
Business is business.
Los negocios son los negocios.
Master Xie,
Maestro Xie,
please allow my men to conduct a search
Por favor, permita que mis hombres realicen una búsqueda.
to prove your innocence.
para demostrar tu inocencia.
(Token)
(Simbólico)
Master Xie.
Maestro Xie.
My apologies.
Mis disculpas.
Grand Tutor Xie.
Gran Tutor Xie.
I had no idea
No tenía ni idea
you were meeting someone else.
Estabas conociendo a otra persona.
Let's see
Vamos a ver
which blind fool is trying to ruin my romantic night.
¿Qué tonto ciego está tratando de arruinar mi noche romántica?
He must be courting death.
Debe estar cortejando a la muerte.
Good lord!
¡Dios mío!
Governor Su.
Gobernador Su.
(No wonder he's nearly thirty and single.)
(No es de extrañar que tenga casi treinta años y esté soltero.)
(Turns out he prefers men.)
(Resulta que prefiere a los hombres.)
Have you seen enough?
¿Has visto suficiente?
I'm leaving now.
Me voy ahora.
Let's go.
Vamos.
Hurry.
Apurarse.
Tell me the truth
Dime la verdad
and I'll forgive you for ruining my reputation.
y te perdonaré por arruinar mi reputación.
You care so much about your reputation?
¿Te preocupas tanto por tu reputación?
But how am I not good enough for you?
Pero ¿cómo no soy lo suficientemente bueno para ti?
Thieves have honor too.
Los ladrones también tienen honor.
Here, Miss.
Aquí, señorita.
A gift for you.
Un regalo para ti.
Sweetheart.
Cariño.
We'll meet again.
Nos volveremos a encontrar.
I'm off.
Me voy.
(Token)
(Simbólico)
Oh.
Oh.
Tomorrow morning, news of our intimate encounter
Mañana por la mañana, noticia de nuestro encuentro íntimo.
will spread throughout the Chen State.
se extenderá por todo el estado de Chen.
You mustn't
No debes
badmouth me behind my back.
Hablar mal de mí a mis espaldas.
Otherwise,
De lo contrario,
I'll call you a heartless lover.
Te llamaré amante sin corazón.
Why would you hold a woman hostage?
¿Por qué tomarías a una mujer como rehén?
I dare you to let her go.
Te reto a que la dejes ir.
Take me instead.
Llévame a mí en su lugar.
At worst,
En el peor de los casos,
you can stab me.
Puedes apuñalarme.
I'm just a thief.
Solo soy un ladrón.
It's not a major crime.
No es un delito grave.
Looks like he really cares about you.
Parece que realmente se preocupa por ti.
Thank you for saving me, my lord.
Gracias por salvarme, mi señor.
But I must ask.
Pero debo preguntar.
Were you trying to save me
¿Estabas tratando de salvarme?
or the Grand Princess who perished in the fire back then?
¿O la Gran Princesa que pereció en el incendio en aquel entonces?
What feelings do you have
¿Qué sentimientos tienes?
for the Grand Princess?
¿Para la Gran Princesa?
I...
I...
Your Highness, you protected what you vowed to defend.
Su Alteza, usted protegió lo que prometió defender.
The crumbling Chen State
El estado de Chen en ruinas
was reborn through your efforts.
renació gracias a tus esfuerzos.
So why can't you
Entonces, ¿por qué no puedes?
come back to live?
¿volver a vivir?
Heaven gave you a chance.
El cielo te dio una oportunidad.
It's also a chance for me.
También es una oportunidad para mí.
(Feng Yuan killed his master and Xue Ruoliu is a traitor too)
(Feng Yuan mató a su maestro y Xue Ruoliu también es un traidor)
You walk like a ghost.
Caminas como un fantasma.
I didn't hear you.
No te escuché.
I didn't want to ruin your moment.
No quería arruinar tu momento.
Got the relief fund hidden well?
¿Tienes bien escondido el fondo de ayuda?
You can count on me.
Puedes contar conmigo.
Your tactic worked perfectly.
Tu táctica funcionó perfectamente.
A diversion.
Una distracción.
The officials went after the token.
Los funcionarios fueron a buscar la ficha.
No one cared about the money.
A nadie le importaba el dinero.
Su Wei betrayed his master.
Su Wei traicionó a su maestro.
Who was Su Wei's master?
¿Quién era el maestro de Su Wei?
I've heard rumors
He oído rumores
that the Regent Princess of Chen State
que la Princesa Regente del Estado Chen
had an aide...
tenía un ayudante...
An official must
Un funcionario debe
put the people first.
Poner a la gente primero.
Su Wei embezzled public funds.
Su Wei malversaba fondos públicos.
That's betrayal.
Eso es traición.
He'll see the money is gone tomorrow
Verá que el dinero se ha ido mañana.
and do anything
y hacer cualquier cosa
to keep his position.
para mantener su posición.
Guard the money properly
Cuida el dinero adecuadamente
just in case.
por si acaso.
I'll follow your plan.
Seguiré tu plan.
But then again,
Pero de nuevo,
Lord Xie is quite devoted to you.
El señor Xie está muy dedicado a ti.
To help you,
Para ayudarte,
he even slept with me.
Incluso durmió conmigo.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Sleeping around
Durmiendo por ahí
can get you sick.
Puede enfermarte.
Don't worry.
No te preocupes.
I've seen many girls,
He visto a muchas chicas,
but my heart is yours.
pero mi corazón es tuyo.
At the critical moment,
En el momento crítico,
I won't fall short of Lord Xie.
No estaré a la altura de Lord Xie.
Why don't you reveal your true identity
¿Por qué no revelas tu verdadera identidad?
before pledging loyalty to me?
¿Antes de jurarme lealtad?
Haven't you known all along?
¿No lo sabías desde siempre?
Why force my confession?
¿Por qué forzar mi confesión?
It's one thing to speculate, and another
Una cosa es especular y otra
to hear your confession.
para escuchar tu confesión.
It's fine.
Está bien.
If fate permits,
Si el destino lo permite,
I will certainly
Ciertamente lo haré
tell you everything.
Te lo cuento todo.
(The Seventeenth Prince of Qi)
(El decimoséptimo príncipe de Qi)
(is indeed interesting.)
(es realmente interesante.)
♪The wind rises, snow falls♪
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪No te arrepientas de tus acciones. Deja que el juego siga su curso♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪So elusive♪
♪Tan esquivo♪
♪So indistinct♪
♪Tan indistinto♪
♪Resent farewells♪
♪Resentir despedidas♪
♪Remembering each other♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪Love can't be extinguished♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪Unwilling to accept♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Rewriting the story♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪And praying♪
♪Y rezando♪
♪A long-cherished wish♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪In a daze♪
♪Aturdido♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪